Ah, kahretsin!
Hayır, cidden. Bundan çok mutluyum.
Sen en iyisisin, Gojo-kun!
Mükemmel oturuyor.
Evet! Kesinlikle mükemmel!
Şimdi sadece peruğu takmamız gerekiyor...
Bekle, Gojo-kun.
Evet?
Ş-Şey, ben cosplay yaparken...
K-Karakter gibi hissetmeye başlıyorum.
Ha?
G-Gojo... Gojo-kun...
M-Ma...
Usta...
L-Lütfen...
şu yaramaz yerlerime bak...
Lütfen... bak.
Gojo Bebekleri
Bu ne tür bir rüyaydı böyle?
Şey...
Başka tarafa bakabilir misin?
3. Bölüm
O Zaman Neden Yapmayalım?
Günaydın.
Günaydın!
Sabaha böyle mi başlayacaktım?
O olaydan sonra Kitagawa-san'la nasıl yüzleşeceğim?
Ah, Kitagawa-san.
Marin-chan çok şirin.
Hey, Kitagawa.
Bacakları çok ince!
Günaydın!
Model falan mı?
Evet, öyle sanıyorum.
O tamamen farklı bir seviyede, kemiklerine kadar.
Muhtemelen oldukça popüler, değil mi?
Tabii ki öyle!
Açıkçası, ben de onunla çıkmak isterdim.
Gerçekten inanması zor...
geçen hafta sonu evimdeydi.
Sakin ol. Sakin ol!
Ah, Gojo-kun!
Günaydın!
G-Günaydın.
Cumartesi için yardımın için teşekkürler!
Shizuku-tan'a bir adım daha yaklaştım, yani benim günümü gün ettin!
Ç-Çok özür dilerim...
Ha? Ne için?
Hey, ne düşünüyorsun? Bugün saçlarımı kıvırcık yaptım.
Ah, şey, evet. Kesinlikle... öyle.
Bu kadar mı? Çok komiksin.
Ü-Üzgünüm.
Neden bahsediyorsunuz?
Ben de katılayım!
Ah, bu Kitagawa-san'ın arkadaşı...
Selam! Ben Nowa!
G-Günaydın.
Günaydın.
Günaydın!
E-Etrafım sarıldı...
Sanırım daha önce konuşmamıştık. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ah, evet! Ben de memnun oldum!
Sakız ister misin?
Ha? Ç-Çok teşekkür ederim...
Hayır, cidden. Ne oluyor?
Belli ki çok rahatsız olmuş. Onun adına üzüldüm.
Rahatsız etme.
Hiç de rahatsız olmadı!
K-Kesinlikle!
Hey, Marin. Otomat makinesine gitmeliyiz. İlk ders başlamak üzere.
Kahretsin! Haklısın.
Sonra görüşürüz, Gojo-kun!
Tabii.
Bekle, sadece bin yenlik banknotum var.
Kitagawa-san bana okulda da aynı şekilde davranıyor.
Bekle, o kız şu çocukla çıkıyor mu?
Ne?
Hadi canım. Hayal edebiliyor musun?
Biliyorum, değil mi?
Gojo-kun!
Hey, hey, dinle! Bugün okuldan sonra—
Ü-Üzgünüm. Yapmam gereken bir şey var.
Gojo-kun!
Yani bugün—
Belki tuvalete gitmesi gerekiyordur.
Gojo-kun?
Gojo-kun!
Gojo-kun?!
Vay canına, son anda yakaladım! Neredeyse kaçıyordun.
Kitagawa-san...
Gojo-kun, şimdi benimle alışverişe gelir misin?
Kıyafet için gereken malzemelere bakmak istedim.
Üzgünüm.
Gelemeyeceğim.
Ha? Bekle, alo?!
Gojo-kun?!
Bu, istasyonun tersi yöndeydi,
o yüzden burada biraz takılacağım.
Beni davet etmesi çok kibarcaydı, ama...
Çok özür dilerim, Kitagawa-san.
Eğer sadece özür dileyeceksen, baştan kaçmasaydın!
K-Kitagawa-san! Burada ne yapıyorsun?
Açıkta duruyorsun. Ama cidden, Gojo-kun,
bugün benden kaçıyordun, değil mi?
Bu çok kötü.
Eğer benimle bir sorunun varsa, söyle gitsin.
Şey...
İ-İnsanlar birbirimizi tanıdığımızı düşünecek.
Yani...
Başkaları etraftayken benimle olmaman daha iyi olabilir.
Ha? Ne saçmalıyorsun?
Zaten arkadaşız!
Ha?
A-Ama bazı insanların çıktığımızı bile düşündüğünü duydum...
Cidden mi? Hmm...
O zaman neden yapmayalım?
Ha?! A-Ama, ben...
Şaka! Hadi!
Hadi gidelim, Gojo-kun!
Ha? N-Nereye gidiyoruz?
Söyledim ya! Alışverişe!
Dünyanın Hobi Mağazası
Yuzawaya
Bütün bir cosplay bölümleri var.
Evet! Bugünlerde birçok insan cosplay yapıyor.
Cadılar Bayramı gibi.
Anlıyorum...
Ah, Kitagawa-san...
Şuna bir bakar mısın?
Vay canına.
Shizuku-tan'ın çoklu görünüm tasarımını çizdim.
Birkaç şeye ihtiyacımız var.
Kumaş
Dantel
Kurdele
Yapay güller
Ayakkabılar
Peruk
Fermuarlar
Renkli lensler
Jartiyer & çoraplar
ve sonra...
Bekle, dur!
Vay be. Bunların hepsini sen mi çizdin, Gojo-kun?
Evet.
Bu inanılmaz!
Arka ve önlüğü fırfırlı yap.
Etek oldukça kabarık.
Evet.
Altına bol hacimli bir petticoat giymen gerektiğini düşünüyorum.
Hazır almak zorunda kalacağız, ama...
Tamam! Hadi yapalım!
Ayakkabı modeli de oldukça özgün,
o yüzden muhtemelen özel bir dükkândan almalıyız.
Bu tarz Gotik Lolita, değil mi?
Onları arayacağım!
Ah, hey...
Ya yaka?
Y-Yapılması mümkün mü ki?
V-kei dükkânlarında bulabilirim.
Buna da göz atacağım.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Hey, sanırım bu işe yarar.
Ne düşünüyorsun?
Şey...
Bence bu daha iyi olur.
Ha? Neden? Gerçekten bir fark var mı?
Slippery Girls Academy üst sınıf kızlar için bir akademi,
yani Shizuku-tan'ın üniforması muhtemelen bunu yansıtıyor.
Parlak olan yerine biraz daha kalın ve ağır bir kumaş seçmeliyiz.
Ah, anlıyorum!
Ah... Ama diğer kumaşın tam iki katı fiyatı.
Bekle, bugün alışveriş yapmayı planlamıyordum,
o yüzden yanımda nakit yok!
Ah, merak etme.
Parıltı, parıltı, parıltı, parıltı bebeğim.
Annem bankaya gitti.
Dilediğin kadar kullan!
Ha?!
D-Dilediğim kadar mı? Ama yapamam!
Ah, sorun değil!
Zaten bu parayı çalışarak cosplay için biriktirdim.
Ama...
Şöyle düşün, eğer kullanmazsan bütün emeğim boşa gider.
Tamam.
Tamam. Hadi devam edelim!
El Yapımı Hobi Mağazası
Yuzuwaya
Sanırım bu kadar yeter.
Bütün bunları taşıdığın için teşekkürler.
Tabii.
Tamam, şimdi Swallowtail'e gidelim.
Swallowtail?
İçeri adım atar atmaz şok olacaksın.
Çılgınca.
Tabii...
Vay...
Biliyorum, değil mi? İnsanı heyecanlandırıyor.
Burada gezinmeyi seviyorum.
Anlayabiliyorum.
Gerçekten harika.
Her renk için çok fazla varyasyon var...
Hepsi... çok güzel.
Gojo-kun.
Sanırım buldum. Orta siyah.
Siyah?
Evet. Shizuku-tan'ın saçları siyah, o yüzden bunu alalım.
Kitagawa-san, bu rengi seçelim.
Ha? Ama bu...
Mor.
Evet.
Shizuku-tan'ın karakter rengi mor, değil mi?
Saçları siyah görünebilir,
ama mor bir ton eklenirse daha çok Shizuku-tan gibi olur.
O-Oh, doğru.
Kitagawa-san detayları bilmiyordu...
O yüzden bu siyah menekşe rengini seçelim...
Hayır, belki bu koyu menekşe.
Ayrıca daha uzun bir peruk seçmeliyiz.
Neden?
Shizuku-tan'ın asimetrik bob'u var, o yüzden orta uzunlukta bir peruk yeterli olmaz.
Uzun bir peruk alıp keselim.
Tamam! Kuaförümde kestireceğim!
Harika. Profesyonel bir kuaför keserse sorun olmaz.
Aslında bugün buraya yalnız gelmeyi planlıyordum.
Ha?
Ama bu mağazalarda hep yanlış şeyleri seçiyorum.
Başımız büyük belaya girerdi.
Benimle geldiğin için çok mutluyum, Gojo-kun.
Teşekkürler!
Tamam, bunu alacağım.
Tabii.
Anlıyorum.
Yani ben...
aslında işe yaramışım.
Beklettiğim için özür dilerim! Renkli lensler de aldım!
Çantanı taşıyayım.
Oh, teşekkürler.
Şimdi, geriye kalan...
Jartiyer ve çoraplar!
Acele etme!
K-Kitagawa-san, daha ne kadar sürecek?
Hmm? Çok değil.
B-Burada olmam bile uygun mu?
İ-Zinim var mı?!
Tabii ki var.
Evet, ama... Diğer müşterileri rahatsız edebilirim!
Çiftler buraya birlikte geliyor. Sorun yok.
Ha?
Şu an çok garip hissediyorum...
Kitagawa-san, lütfen acele et.
Vay canına, Gojo-kun!
Nasıl?
Güzel görünüyor, değil mi?
O-O-Orada görebiliyorum! Lütfen kapat!
Aslında...
Bugün için sana teşekkür etmem gerekiyor... falan.
Biraz daha seksi bir şey mi tercih edersin?
L-Lütfen benimle dalga geçme!
Tanrım, çok seslisin.
Çok teşekkür ederim!
Tamashi
Yeni: Soğuk Soba
Sınırlı Süreli
Teşekkürler, yine bekleriz!
Bu çok lezzetliydi.
Evet, gerçekten öyleydi.
Lise çifti, ha? Ne güzel.
Çok teşekkür ederim, Kitagawa-san.
Sorun değil! Sana ısmarlamak istedim!
Ah, genç olmak...
Ben hâlâ çalışıyorum.
Oh, Gojo-kun. "Slippery Girls"ta ne kadar ilerledin?
Pek ilerlemedim.
Hangi bölümdesin?
Sabah toplantısında tüm okulun önünde
durup boşalamadığı kısım...
Bu da ne böyle?
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Ben de panikledim! Bir türlü duramıyordu!
Neden bu kadar sırıtıyorsun?!
Vücuduyla ne oluyor böyle?
Vay canına, bugünün lise öğrencileri korkutucu.
Bunların hepsini evime götüreceğim.
Teşekkürler!
Kalıbı da çizeceğim.
Cidden mi? Harika!
Acaba cosplayi bitirdiğimde nerede giyeceğim?
Belirli alanlar var mı?
Evet!
Cosplay gruplarının fotoğraf çektirdiği etkinlikler var...
Eğlence parkları kiralayan büyük fotoğraf çekimleri...
Bazıları stüdyo kiralıyor, hatta evde cosplay yapıyor.
Oh, ben de cosplayle purikura çektirmek istiyorum.
Yani herkes istediği gibi eğlenebilir.
Anlıyorum.
Ayrıca... fotoğraflarını sosyal medyaya yükleyebilirsin.
Ne?! Onları internete mi yüklüyorsun?
Evet, tabii. Bak.
Vay, bu harika görünüyor!
Acaba bunu bir stüdyoda mı çektirmiş?
Çok detaylı...
Sence aksesuarlarını kendisi mi yaptı?
Muhtemelen satın aldı.
Oh, bu kişi! Juju-san! Çok şirin, değil mi?
Ona çok bayılıyorum!
Sihirli kızlar gibi küçük kız anime karakterlerini çok yapıyor.
Çok güzel,
ve cosplayinin ve fotoğraflarının kalitesi mükemmel!
Bir sürü takipçisi var!
Ama görünüşe göre etkinliklere gitmiyor,
yani bir gizem, ama bence kesinlikle bir profesyonel.
Çok genç görünüyor.
Sence kaç yaşında?
Hmm... Belki ortaokul?
Hatta ilkokul bile olabilir.
Ha?
Oh, bu kare!
Flower Princess Blaze!!'dan dönüşüm öncesi Shion Nikaido-tan'ı cosplay yapıyor!
Buna bayılıyorum! O kadar şirin ki ölebilirim!
Kitagawa-san,
siyah saçlara çok düşkün görünüyorsun.
Sen de öyle.
Şey, yani, ben...
Evet.
Vay, bu kişi de harika! Çok güzel!
Oh, bu da çok güzel!
Yemin ederim, erkek cosplayi yapan birçok kız inanılmaz güzel.
Oh, vay canına. Bu da muhteşem.
Tek kelime etmedin. Onları güzel bulmuyor musun, Gojo-kun?
Ha? Hayır, öyle değil.
Peki, sorun ne?
Şey...
Üzgünüm, bu biraz rahatsız edici olabilir.
Gojo Bebekleri
Ben tek çocuğum,
o yüzden ilk kez bir hina bebeğini dedemin evinde gördüm.
Gözlerimi ondan alamadım.
Dünyada bu kadar güzel bir şeyin var olduğuna inanamadım
ve çok etkilendim.
Kalbimi ele geçirmiş gibi hissettim.
Ve sonra, "güzel" kelimesinin böyle şeyler için var olduğunu anladım.
O günden beri, "güzel" kelimesi
benim için çok özel şeylerle bağdaştı.
O yüzden kalbimden hissetmediğim sürece "güzel" veya "hoş" diyemem.
Hmm...
Ama yani, hina bebekleri süper güzel görünsün diye boyanıyor, değil mi?
Gojo-kun, sen tam bir yüz insanısın.
Öyle demek istemedim...
Üzgünüm.
İfade etmekte zorlanıyorum...
O insanların güzel görünmediğini söylemiyorum...
Eğer böyle karar verdiysen, bence bu tamamen normal.
Taviz vermeyeceğin şeylere sahip olmak önemli.
Benim de takıntılı olduğum şeyler var.
Göğüs çantaları gibi mi?
Aynen!
Otantik Miyazaki Tarzı
Etli Onigiri
Oh, dur! Bekle!
Bunları nasıl geçebilirim ki?!
Çok lezzetli görünüyor!
Gerçekten istemediğine emin misin, Gojo?
Yine ısmarlardım.
Evet, iyiyim. Teşekkürler.
Pekala, o zaman ben başlıyorum.
Afiyet olsun!
Az önce ramen yedik, nasıl yer kaldı?
Bugün biraz savurganlık yaptım. Sanırım daha fazla çalışmam gerekecek.
Bekle, ramen parasını ödeyeceğim!
Ne? Ben ısmarladım dedim.
Seni bütün gün sürükledim.
Ama—
Gerçekten, sorun değil.
Ben sadece...
çok mutlu oldum.
Önerdiğim bir oyunu oynayan pek olmaz.
Çoğu insan "Evet, eğlenceli görünüyor." deyip konuyu kapatır.
Açıkçası, "Slippery Girls"ı oynayacağını düşünmemiştim.
Üzgünüm.
Üstelik kıyafetini en ince detayına kadar çizdin.
Benden daha bilgilisin.
Yani... şey, bilirsin işte.
Sadece teşekkür etmek istedim.
Teşekkürler, Gojo-kun.
Üstelik yardım etmenin tek yolu cüzdanımı boşaltmak.
B-Bu doğru değil...
Cidden, bu et rulosu çok lezzetli.
Al, bir ısırık al, Gojo-kun.
Hadi.
D-Dolaylı öpücük!
Hayır, cidden! Çok tokum!
Bana yeterince ısmarladın!
Tamam...
Üzgünüm...
Ama çok lezzetli.
"Vay, bu kız gerçekten obur." diye mi düşündün?
Hayır, düşünmedim...
Yüzün!
Kesinlikle düşündün! Sadece bundan şişmanlamam!
Bedenim değişmez, o yüzden sorun yok! Kesinlikle sorun yok!
Öyle düşünmedim! Gerçekten!
Ayrıca pirinç yemeden doymam! Anladın mı?!
Evet! Anladım!
Her neyse. Etkinliğe kadar dikkatli olacağım.
Söz veriyorum, cosplayi hâlâ giyebileceğim.
Ah, doğru. Bu etkinlik ne zaman?
Hmm? Bir bakayım...
Oh, buldum. Tam iki hafta sonra bir etkinlik var.
Oh, kahretsin!
Üzgünüm! Trenimi kaçıracağım, gidiyorum!
Bugün için her şey için teşekkürler!
Sonra görüşürüz, Gojo-kun!
İ-İ-İ-İki hafta sonra mı?!
Episode 4
4. Bölüm
Bu Kız Arkadaşına mı Ait?
Sonraki bölümde...